Gadis yang suka bertengkar itu?
Dia bilang perkelahian itu
menumbuhkan perkelahian?
Dia adalah orang kelas-A
yang suka bertengkar!
Permisi!
Dia berjuang untuk alasan yang benar.
Dipahami?
Biarlah.  Lupakan saja.
Dia selalu memberikan
pujian kepada temannya.
Ya, nenekmu dan aku
sudah saling kenal sejak lama.
Oh..
- Sebenarnya, aku pernah mendengar dia menyanyikan pujianmu.
Saya benar-benar harus mengatakannya
bahwa Anda sama
dinamis dan profesionalnya.
Terima kasih banyak, Bu.
Sekarang, ngobrollah dengan
orang-orang seusia Anda.
Maaf..
- Maksudku, kamu perlu bersenang-senang.
Tentu.  Permisi.
Wow!  Menghancurkan!
Goyang!
Mundur sebentar saja..
Kamu terlihat sangat cantik, sayang!
Adarsh, dimana Anju?
- Bergerak, Bu!
Saya sangat khawatir..
Bablu menerobos masuk ke dalam rumah..
Mama!
Bu, minggir!
Kami sedang membuat gulungan!
Mengapa kamu berdiri di tengah?
- Ya Tuhan!
Anda merusak gulungan kami!
Sayang, kita membuat gulungan
yang sangat bagus, bukan?
Itu benar.
- Tepat!  Kamu selalu melakukan ini, Nenek!
Aku harus membuat gulungannya lagi..
Dia merusak semuanya!
'Ini, coba ini.'
'Ini akan membantu.
- Apa.. - Hiruplah.'
Semuanya akan baik-baik saja..
Tolong pindah, Ibu mertua!
Pergi!
Maaf..
Adarsh, aku diberitahu bahwa Bablu
menerobos masuk ke dalam rumah.
Bahkan Anju
menelponku beberapa kali..
Kami bahkan tidak tahu
apakah Bablu ada di dalam.
Aku yakin Anjali
sedang duduk di suatu
tempat sambil merajuk
dan berpikir negatif!
Jika dia berpikir negatif, yang
terjadi hanyalah hal-hal negatif.
Kami tidak suka kesedihan!
Kami adalah keluarga yang bahagia.
- Tunggu..
Katakan lagi.. Kita..
Sebuah keluarga yang bahagia!
Sebuah keluarga terdiri
dari semua anggotanya.
Sebuah keluarga
hanya ada ketika semua
anggotanya saling mendukung
dalam suka dan duka.
Jika seseorang akhirnya
melukai satu jari saja,
maka tangannya tidak
berfungsi dengan baik.
Adarsh, kamu adalah
putra sulung keluarga.
Kamu tidak
mengkhawatirkan adikmu?
Saya anak sulung
hanya untuk itu saja.
Apakah saya pernah
mendapatkan hak terkait?
Ayo, beritahu aku!
Anda punya jawabannya, bukan?
Pergi!  Apa yang kamu tunggu di sini?
Kita harus membuat gulungan.
Aku menghabiskan seluruh
waktuku berkelahi dengan ibu!
Aku.. Aku tidak ingin tinggal
bersamanya lebih lama lagi!
Saya ingin tinggal di suatu tempat
dimana aku mendapatkan cinta.
Dan aku tidak mencintaimu?
Tidak, Saju.
Bukan cinta seperti itu.
Oh begitu..
Jenis cinta lainnya.
Apa yang telah terjadi padamu?
Anda berbicara tentang cinta hari ini.
Jadi, pasti ada sesuatu
yang mencurigakan.
Jadi, beritahu saya..
Kapan itu terjadi dan bagaimana caranya?
Sajju, ini zamannya kopi instan.
Bahkan makanan akan
diantar dalam 30 menit.
Jadi, tidak perlu
waktu untuk jatuh cinta.
Gadis bodoh!  Cinta tidak
terjadi dalam sekejap mata!
Cinta..
Cinta membutuhkan waktu untuk terwujud.
Dia..
Ini seperti acar.
Ini membutuhkan waktu.
Butuh waktu agar
semua bumbu meresap
dan menambah rasa pada acar.
Jatuh cinta pada pandangan
pertama dan makanan instan
mereka tidak memiliki
rasa atau substansi.
Mereka bisa mengkhianati
Anda kapan pun mereka mau.
Mungkin orang yang membuat Anda
jatuh cinta pada pandangan pertama
adalah pengatur waktu dua kali.
Bagaimana jika Anda bukan prioritasnya?
Sajju, kamu kenal aku.
Jika saya sudah memutuskan
untuk mengambil prioritas
dalam kehidupan orang itu
hanya aku yang akan masuk
dalam daftar prioritasnya.
Anjali.. Dimana kamu?
Anjali..
- Ibu..
Anjani..
Lihatlah aku telah direduksi menjadi apa..
Ibu..
- Anju..
- Anju.. Apa kamu baik-baik saja.. Siapa yang melakukan ini padamu..
Jangan menangis..
Aku di sini sekarang..
Anju.. Apa kamu baik-baik saja..
Apa kalian semua mengira bisa
menyingkirkanku semudah itu?
Saya orang baik selama Anda
semua tidak ingin saya sakit.
Beri aku Rs.  1 lakh dengan cepat
dan aku akan berhenti mengganggumu.
Bu, aku muak dan lelah
dengan ancamannya.
Kami tidak akan membayarnya lebih banyak uang!
- Mohon tunggu sebentar..
Saya pikir Anda
sudah lupa bahwa Anda
masih istri saya dan
ibu dari putri saya.
Daripada membayar pengacara
untuk pertarungan hak asuh
kamu harus memberiku uang itu!
Kalau tidak, aku akan
menyeretmu ke pengadilan.
Jangan sakiti keduanya..
Aku akan membayarmu..
Beri aku waktu..
Oke, baiklah.
Ulurkan tanganmu.
Baiklah.. Aku..
- Ayahku sering berkata
bahwa seseorang harus selalu
menerima bantuan jika ditawarkan.
Siapa tahu..
Bagaimana jika Anda tidak
pernah ditawari bantuan?
Apakah Anda selalu berfilsafat?
Apakah Anda penuh dengan
pesan yang diteruskan?
Ngomong-ngomong, saya bahkan tidak
membaca pesan yang saya terima setiap hari.
Apakah Anda masih hidup di tahun 1950an?
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir Anda ingin
mengatakan sesuatu kepada saya ..
Benar-benar?
Mengapa saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda?
Bagaimana pikiran tidak
berguna ini muncul di kepala Anda?
Dengan baik..
Saya pikir itu kamu
ingin mengucapkan terima kasih padaku..
Mungkin karena aku
menyelamatkan bibimu..
Anda menyelamatkan hidupnya?
Apa Anda sedang bercanda?
Akulah yang menyelamatkan hidupnya!
Faktanya, Anda
membahayakan keselamatan saya
dengan mengeluh
kepada ibuku tentang aku!
Tapi sampai kapan kamu akan..
- Anju..
Sudah kubilang, aku akan membayarnya..
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
atau anakmu dalam bahaya.
Baiklah, kamu bisa membayarnya,
tapi kamu harus bersumpah demi aku
bahwa nenek dan ayah
tidak akan mengetahuinya.
Anjani.
Anda melakukan hal buruk dengan
menoleransi perundungannya.
Faktanya, Anda memupuk
perilaku seperti ini.
Sampai kapan kamu akan
merahasiakan semua ini?
Paman, apakah aku punya pilihan lain?
Saya membuat kesalahan dan
saya dihukum karenanya setiap hari.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku tidak tahan lagi
dengan ejekan mereka.
Bahwa inilah takdirku karena
aku menikah dengan pria miskin!
Aku semakin terkekang
di rumahku sendiri.
Sampai kapan aku akan
diingatkan akan kesalahanku?
Anju, bukan begitu..
Coba pahami..
Tak satu pun dari kami ingin terus
mengingatkan Anda tentang hal itu.
Anju.. Anju, dengarkan..
Ini semua salahku..
Seandainya aku
menghentikannya saat itu juga
semua ini tidak akan terjadi
dan putriku tidak akan
kesakitan seperti itu.
Tolong jangan
khawatir, Kakak Ipar.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pertama, Anda harus berhenti
menyalahkan diri sendiri.
Anda tidak bersalah di sini.
Ini masalah keluarga.
Tolong jangan sedih hari ini.
Ini adalah hari ulang tahun Shivam kami.
Yatuhan..
Karena semua stres
ini, untuk sementara aku
lupa bahwa ini adalah
hari ulang tahun Shiva-ku.
Saya harus membuat
persiapan untuk itu.  Permisi.
Menurutku kamu
masih kesal karena itu..
Tapi tidak apa-apa.
Gadis cantik
diperbolehkan untuk marah.
Tolong beritahu saya apa yang harus saya
lakukan untuk mendapatkan pengampunan dari Anda.
Pertama, beri tahu kami
alasan Anda menguping kami.
Aku bilang gadis cantik
boleh marah.  Jadi, diamlah.
Apa!
Kamu pikir kamu siapa?
Halo?
Apa!
Ya, aku sedang dalam perjalanan..
Sachi, aku harus pergi.
Hei.. Tapi dengarkan.. Sajju..
Selamat jalan.
Gadis dengan dua kepang tersisa..
Setiap kali Anda membuka mulut
Anda terus kehilangan
peluang untuk dimaafkan!
Dengan baik..
T-Tolong beri tahu saya apa yang harus
saya lakukan untuk pengampunan Anda.
Saya akan memberi tahu
Anda ketika saatnya tiba.
M-Nyonya.  Sachi..
Mama!  Tante!
Mama..
Tante..
Siapa itu..
- Bibi.. Apa yang terjadi..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Persetan denganmu!
Aku hampir mati..
Tuan Yama membawaku pergi..
Hidupku terselamatkan..
Saya takut karena
Anda menelepon saya.
Pikirkan saja aku!
Aku sangat ketakutan!
Sekarang, ceritakan padaku
apa yang terjadi padamu.
Bahu kiri saya sangat sakit!
Saya pikir saya terkena
serangan jantung!
Lalu aku teringat padamu!
Aku bertanya-tanya apakah aku
bisa melihat wajah manismu lagi!
Itu sebabnya aku memanggilmu
ke sini.  Kamu tahu betul
bahwa aku mencintaimu
sampai ke Bulan dan kembali..
Hai!  Kamu makan banyak coklat!
Berikan itu padaku!
Gigimu akan membusuk!  Ayo..
Tidak, aku tidak akan melakukannya!  Saya
hanya punya empat.  Saya akan makan empat lagi.
Kebaikan!  Empat lagi?
Gigimu akan membusuk!  Berikan padaku..
Tidak..
- Berikan itu padaku!
Enyahlah!  - Mama!
Kakek mengambil coklatku!
Dimana kamu, Bu?  Mama!
Kamulah batasnya, Kakek.
Jika Anda makan begitu
banyak coklat pada usia ini
Anda mungkin hanya membuat gigi Anda membusuk.
Saya tidak akan menikah
pada usia ini, Anda tahu.
Jadi, mengapa khawatir tentang
apa yang saya makan pada usia ini?
Sekarang saatnya untuk
mendapatkan gigi palsu yang bagus!
Kakek, kamu lucu sekali..
Sajju.. Apa yang terjadi?
Mengapa kamu datang ke sini sambil berlari?
Pertama, beri tahu saya alasan
Anda keluar dari fungsi tersebut.
Kamu tahu betul bahwa
ibumu akan marah lagi.
Saya mulai bosan di sana!
- Kamu harus kembali.
Bibi baik-baik saja.
- sialnya!  Tidak!
Jika saya baik-baik saja
Aku tidak akan menelepon
sayangku kembali ke rumah!
Aku menarik nafas terakhirku..
T-Tunggu..
B-Lihatlah..
S-Seseorang s-sesak
napas t-cenderung mati..
Tonton saja videonya..
Bibi, tidak ada hal buruk
yang akan menimpamu.
Aku harap kamu
ingat kasus ibumu..
Bahkan dia memiliki gejala
serupa pada awalnya..
Anda tidak mengetahui hal ini.. Pertama,
lengan seseorang mulai terasa sakit!
Lalu bahu seseorang
mulai terasa sakit!
Lalu orang itu mati!
Bu, tolong jangan
khawatir jika tidak perlu.
Bagaimana jika kata-kata Anda
membuat kami terkena serangan jantung?
Jangan bicara padaku
tentang serangan jantung!
Bibi..
- Iya..
Lengan kananmu sakit.  - Benar..
Dan dimanakah letak jantungnya?
- Apa?  - Ke kiri.
Apa..
Saya harap saya tidak terkena serangan jantung..
- Tidak, Bu
kamu tidak akan
melakukannya, tapi lihatlah ini..
Internet mengatakan..
Kerusakan ligamen
kejang otot.. Bisa apa saja.
Sakit ringan bisa
memicu penyakit besar.
Ya..
- Ambil contoh wanita tua itu..
Dia merasakan sakit di pagi hari..
- Dan.. - Dan di malam hari..
Mengapa kamu
menyusahkan bibiku sayang?
Jangan takut.  - Oke..
- Sachi menarik kakimu.
Dimana ibu?
- Aku tidak tahu dimana dia!
Temukan dia sendiri!
Hey kamu lagi ngapain?
Tolong berhenti melakukannya..
Sharad akan mengurus semua ini.
Tinggalkan itu.
Silahkan duduk.  Yang Anda lakukan
hanyalah bekerja sepanjang hari.
Ada pesta di rumah.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Duduk-duduk saja tidak
akan membantu, lho.
Aku akan membuatkan
teh hangat untukmu.
Mama!  Dia sedang memakan coklatku!
- Enyahlah!
Ya Tuhan..
Ibu mertua!
Sedang tenggelam dalam pikiran, bukan?
Tidak bisakah kamu
memperhatikan kemana kamu pergi?
Yah, aku..
- Kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar!
Kamu selalu merusak segalanya!
Apa yang kamu lihat?
Minta maaf padaku sekarang juga!
Dan ambil semua ini!
Tunggu sebentar, Bu.
Bangunlah, Bu.
Siwa..
- Ibu.
Kakak ipar, apakah ini
cara berbicara dengan ibu?
Hormatilah usianya.
Dan dosa besar apa
yang telah dia lakukan?
Minta maaf pada ibu sekarang juga.
Minta maaf padanya.  - Siwa..
Tunggu sebentar, Kakak Ipar!
Ibu lebih tua darimu.
Nenek bisa memarahi ibu
karena dia lebih tua darinya.
Ibu menghargai usia
nenek tapi kamu..
Kamu tidak bisa bicara
seperti itu pada ibuku.
Anda harus tahu cara berbicara
dengan orang yang lebih tua.
Minta maaf padanya.
Ini adalah batasnya..
Adarsh..
- Mandira..
Shiva, kenapa kamu..
- Bu, kenapa kamu membiarkan mereka mengganggumu?
Mengapa Anda menoleransinya?
Aku sudah mengatakan
ini padamu berkali-kali..
Biarlah begitu, Siwa..
Jika seseorang melakukan kesalahan,
Anda perlu memarahi orang tersebut.
Tapi kamu tidak
mendengarkanku.  Ipar.
Dan jika kamu tetap bungkam
seperti ini sepanjang waktu
mereka akan terus
berbuat nakal padamu!
Anda harus memarahi
siapa pun yang salah!
Aku bersamamu, kamu tahu!
Ini dia, Bibi.  Chapati panas.
Sachi, mau satu Chapati lagi?
Tidak sobat..
Saya sudah selesai makan..
Tapi itu luar biasa.
Sajju, makanan yang
kamu buat sate bukan hanya
mengenyangkan perut
tapi juga jantung, sumpah!
Sajeeri!
Bu, kamu kembali!
Kenapa lama sekali?
Di mana kamu?
Untuk apa permen ini?
Oh, ayolah, Bibi!
Setidaknya selesaikan makannya dulu!
Oh, diamlah!  - Oke.
Bu, aku akan mengambil air.
Ingat Bu Karajgikar dari
rumah petak tetangga?
Aliansi putrinya
telah diperbaiki.
Saya bertanya-tanya kapan saya akan
melakukan hal yang sama untuk Sajeeri saya.
Mengapa Anda ikut
campur dalam masalah ini?
Fokus saja pada pekerjaanmu, sayang.
Nenek, masalah ini
berkaitan dengan ibuku.
Dia bukan anak kecil yang
perlu dilindungi sepanjang waktu.
Mengapa Anda terus mendukungnya?
Dia sudah cukup dewasa
untuk berpikir sendiri!
Anda mengabaikan kata-kata
saya karena cinta Anda padanya?
Nenek..
Kamu tahu itu tidak benar.
Kamu juga tahu
betapa aku mencintaimu.
Yah, bahkan aku mencintaimu.
Aku mengkhawatirkanmu, kamu tahu.
Ketika saya tidak ada di
sana, pasti ada seseorang
siapa yang bisa menjagamu.
Seharusnya ada seorang
wanita yang mendukungmu.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk memikirkan pernikahan Anda.
Bu, jangan mulai itu lagi!
Aku hanya ingin melihatmu
menikah dengan pria baik.
Waktu tidak bisa dipercaya.
- Ya Tuhan!
Kalian berdua bersaudara
adalah Paranoid Polly!
Bukan begitu cara seseorang
menghabiskan hidupnya, lho!
Baiklah, saya tidak
akan membahas hal ini!
Tapi seorang ibu ingin
putrinya menikah, bukan?
Tidak ada yang salah di dalamnya.
Nenek, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
- Ya apa?
Ibu dan kamu bertolak belakang
tapi kalau menyangkut pernikahanku
kalian berdua bertingkah
seperti saudara kembar identik!
Jadi, apa pun yang
kami diskusikan,
kami selalu membahas
pernikahan saya.
Saya senang menjadi lajang!
Tidak bisakah kalian
menoleransi kebahagiaanku?
Ya ampun.. Cucuku sayang.
Saya ingin Anda merasa
nyaman dalam hidup.
Bagaimanapun, Anda adalah satu dari sejuta.
Saya yakin gadis yang Anda pilih
juga akan menjadi satu dari sejuta.
Sebentar, nenek..
Kenapa aku punya perasaan
bahwa ada gadis-gadis yang
mengantri di hari ulang tahunku?
Saya memahami cara licik Anda!
Saya bukan anak kecil!
Tapi, Bu..
- Sajju..
Berapa lama Anda akan menghabiskan
seluruh waktu Anda bersama kami?
Kamu adalah gadis yang sangat cerdas.
Anda sangat bijaksana.
Kamu cantik sekali!
Pria waras mana yang tidak
ingin menikah denganmu?
'Aku bilang gadis cantik
boleh marah.  Jadi, diamlah.'
Sayang, ingatlah
selalu sesuatu..
Baik itu status atau
penampilan, gadis itu
harus sesuai dengan
standar keluarga kami.
'Ini alamat yang benar'
'tapi ini rumah yang besar!'
'Saya kira mereka sedang mengadakan pesta.
Aku harus bertanya pada seseorang..'
'Saya harap Anda melihat
masa depan Anda sebelum Anda'
'saat kamu membuka matamu.'
'Ini alamat yang benar'
'tapi ini rumah yang besar!'
'Saya kira mereka sedang mengadakan pesta.
Aku harus bertanya pada seseorang..'
'Saya harap Anda melihat
masa depan Anda sebelum Anda'
'saat kamu membuka matamu.'